(Épisode 9)
(Les accompagnements de Suk Hee)
Suk Hee...
Attention ! Oh là là !
Ça va ? Allez, lève-toi.
Très bien. Oh là là ! Ça doit faire mal.
Jung Suk Hee...
C'est vraiment Jung Suk Hee !
— Je vais bien.
— Tu es sûr ?
Oui, c'est exact.
Il n'y a aucun doute, c'est elle.
Comment est-ce possible ?
Comment Jung Suk Hee est-elle encore en vie ?
(Les accompagnements de Suk Hee)
Mais elle est différente.
S'est-elle cognée la tête ?
Allons-y.
Tenez, laissez-moi prendre ça.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Exactement. La guitare !
Où est ma tête ?
(Quatre appels manqués, guitariste pervers)
Ce type n'a même pas pu attendre
et m'a appelé hier.
Maître Kang, j'ai entendu dire que vous avez gagné le procès.
Bien sûr que oui, maman.
Et vous avez touché une belle et grosse prime
cette fois-ci, n'est-ce pas ?
— À propos de ça…
— Pas encore !
Non seulement vous avez renoncé à la prime,
mais vous avez aussi réduit les frais juridiques ?
Maman, j'avais de la peine pour elle.
Son enfant est encore si jeune.
Il semblait qu'elle avait du mal à joindre les deux bouts
avec la pension alimentaire.
Kang Baek Ho ! Maître Kang !
Changer sa position!
Nous ne gérons pas une œuvre de charité ici !
Si vous cédez à toutes ces histoires à dormir debout,
que va-t-il nous arriver ?
Nous avons déjà du mal à payer le loyer
et les salaires.
Oui je sais.
Mes retrouvailles d'anciens élèves approchent.
Je vais me démener
pour trouver de nouveaux clients.
Mon Dieu, je n'arrive pas à savoir si vous êtes naïf
ou simplement trop facile à manipuler.
Comment comptes-tu survivre
dans ce monde impitoyable ?
En tant que ta mère, je suis vraiment inquiète.
Je m'en vais.
D'accord, prends soin de toi.
Mon Dieu, vraiment.
(Guitar Jerk)
- Allô ?
- Je vois que vous avez appelé hier.
Ne croyez pas que je sois un mauvais payeur.
Je n'ai aucune intention de vous laisser tomber.
Alors pourquoi avez-vous ignoré mes appels ?
J'étais trop occupé pour le prendre.
C'est pour ça que je vous appelle maintenant, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas le droit de me parler
sur ce ton, tu sais ?
Vous devriez implorer le pardon.
Ne me traitez pas comme un criminel.
Je t'ai dit que je n'essayais pas de te voler.
Très bien. Alors, comment comptes-tu payer
ma guitare ?
Je compte consulter un avocat à ce sujet.
— Un avocat ?
— Serait-ce mal ?
Ce n'est pas comme si c'était complètement inutilisable.
C'est absurde de payer
la totalité de la somme que vous avez demandée.
Me prend-il pour une faible ?
Et?
Je vous appellerai après avoir consulté
mon avocat, alors patientez.
Écoute, tu n'y connais vraiment rien, n'est-ce pas ?
Avez-vous une idée du prix
d'une consultation avec un avocat ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Est-ce ainsi?
Je vais vous épargner les frais de consultation
et vous le dire moi-même...
Ça va !
Je t'appellerai plus tard, alors attends un peu.
Allô ? Salut !
Cette femme est incroyable.
Je suis avocat. À qui va-t-elle s'adresser ?
- Suk Hee.
- Chocolat.
Cela vous donnera des caries.
Ce n'est pas bon pour toi,
alors on le prendra la prochaine fois, d'accord ?
Mais c'est délicieux. Suk Hee aime le chocolat.
Très bien, juste pour aujourd'hui alors.
Pas de lendemain, d'accord ?
- D'accord.
- Promis.
Promis. Parole d'honneur.
- Voilà.
- Promis juré.
D'accord, Suk Hee, allons-y maintenant.
Quoi ? Elle a un esprit d'enfant.
En même temps, après une chute d'une falaise,
il serait plus étrange qu'elle soit indemne.
Tu ne devrais pas faire ça.
Allez, on doit y aller maintenant.
Et qu'en est-il
de l'autre enfant de Jung Suk Hee ?
Que lui est-il arrivé ?
- Hé, Tae Pyung !
- Salut, Jang Mi.
Je ne peux pas effectuer de livraisons aujourd'hui.
Non, ce n'est pas ça.
N'as-tu pas dit que tu avais un ami
qui est avocat ?
Un avocat ?
Oui, je le connais.
C'est un très bon ami.
— Pourquoi me demandez-vous cela ?
— J'ai besoin de vous demander conseil.
Pourriez-vous donc me préparer quelque chose ?
Vraiment ?
Bien sûr. Il n'y a absolument aucun problème.
Croyez-moi, il a un cœur en or.
Il ne supporte pas de voir les gens en difficulté.
— Vraiment ?
— En fait,
Je lui ai déjà beaucoup parlé de vous,
il sera donc ravi de vous aider.
Posez-lui n'importe quelle question.
— Je te mets en contact.
— Parfait. Merci, Tae Pyung.
(Cabinet d'avocats de Lee)
(Avocat Kang Baek Ho)
Salut Tae Pyung.
J'allais justement t'appeler.
Comment ça s'est passé au poste de police ?
Tout est pris en charge.
— Quel soulagement !
— Bref,
Ma sœur voulait te demander quelque chose.
Avez-vous une minute ?
Tu veux dire ta jolie sœur ?
Hé, pour elle ? Bien sûr que oui.
Allez-y, demandez-lui.
Hé...
Oh là là.
Pourquoi ne pouvait-elle pas simplement lui parler ici ?
Est-ce quelque chose que je ne suis pas censé entendre ?
Bonjour.
J'ai tellement entendu parler de toi
par mon frère, Tae Pyung.
J'espérais pouvoir vous poser
quelques questions.
Je sais que vous êtes occupé(e),
donc je ne vous prendrai pas trop de temps.
Ce n'est absolument pas un problème.
Quel genre de problème rencontrez-vous ?
Je me ferai un plaisir de vous répondre au mieux.
Je crois que j'ai peut-être...
a endommagé accidentellement la propriété de quelqu'un.
Mais juste un tout petit peu.
La propriété de quelqu'un ?
Toc toc.
En vertu de l'article 750 du Code civil,
si vous endommagez la propriété d'autrui,
Vous êtes effectivement responsable des dommages.
De combien serais-je responsable ?
Ne me dites pas que je dois tout couvrir.
Voyons.
Si c'est réparable,
alors il ne restera probablement que le coût des réparations.
Avez-vous rayé une voiture de luxe par hasard ?
Non, ce n'est pas ça.
Je dois juste prendre en charge
les frais de réparation, c'est bien ça ?
Mais l'autre partie exige
une indemnisation exorbitante.
C'est pourquoi je ne pouvais pas simplement l'accepter...
et a décidé de solliciter vos conseils juridiques.
Ce n'était pas intentionnel, n'est-ce pas ?
Les dommages matériels constituent une infraction pénale.
Bien sûr que non ! C'était un accident.
Oh là là, mes oreilles !
Sa voix me semble très familière.
C'est un immense soulagement
que ce ne soit pas intentionnel.
Si vous souhaitez une consultation plus approfondie,
n'hésitez pas à passer au bureau.
Puisque vous êtes la sœur de Tae Pyung,
je vais vous offrir une consultation approfondie.
Je le ferai. Merci beaucoup.
Très bien. Au revoir.
Je dois juste prendre en charge les frais de réparation.
C'est tout.
Attends une minute.
(Oh Jang Mi : 543,21 dollars)
J'en ai investi la plus grande partie dans la maison et le magasin,
il ne me reste donc presque plus rien.
Que vais-je faire ?
Salut, il y a un imprévu urgent
et je suis un peu dans l'embarras.
Savez-vous s'il y a
des emplois à temps partiel disponibles ?
(Cabinet d'avocats de Lee)
Pourquoi sa voix me semble-t-elle si familière ?
Aurais-je pu rencontrer
la sœur de Tae Pyung auparavant ?
Non, ce n'est pas possible.
J'ai entendu dire qu'elle avait un très joli nom,
Jang Mi.
Je ne l'ai jamais rencontrée.
Droite.
Donc...
Êtes-vous là pour prendre de mes nouvelles
et voir si les préparatifs de l'événement se déroulent bien ?
De quoi parlez-vous ?
C'est moi qui vous ai recruté.
Tu ferais mieux de ne pas l'oublier.
Mon Dieu, tu es tellement cynique et coincé(e).
Après tout,
je suppose que cela fait partie de votre charme.
Arrêtez vos bêtises.
Dites-moi pourquoi vous êtes ici.
J'ai entendu dire que le PDG Chae n'est pas content de vous.
Et qu'elle vous a mis au défi
de doubler les ventes en deux mois ?
Elle essaie probablement de te pousser vers la sortie
parce que c'est moi qui t'ai recommandé.
Parce que vous n'êtes pas des siens.
Tu es venu ici
parce que tu t'inquiétais pour moi ?
À peine. J'ai confiance en toi.
En fait, je suis sûr que j'obtiendrai une promotion
grâce à vous.
Je suis content que nous soyons sur la même longueur d'onde.
Mais à propos de Seo Rin...
On dirait
qu'elle te fait des avances.
Vous n'avez pas à vous en préoccuper
.
- Papi !
- Salut, mon petit.
Vous n'êtes pas au bureau aujourd'hui ?
J'ai séché les cours pour passer du temps
avec toi, grand-père.
Ne me dites pas que vous faites un travail ennuyeux.
Il faut faire certaines choses,
même si ce n'est pas amusant, tu sais ?
Au fait, Seo Rin.
As-tu un faible pour quelqu'un ?
Un coup de foudre ?
Tu es mon homme préféré, grand-père.
Il n'y a personne d'autre que toi.
J'ai entendu dire que vous aimiez bien le chef
du restaurant Chang...
et que des rumeurs à ce sujet
circulent partout dans l'entreprise.
Que?
Oui, c'est exact.
Grand-père, j'ai enfin trouvé un garçon
que j'aime vraiment.
C'est exact ?
Qui est cet homme
qui a conquis votre cœur comme ça ?
Curieux, n'est-ce pas ?
Je suis très curieux à son sujet également.
Un homme mystérieux est plus attirant.
N'est-ce pas, grand-père ?
C'est exact.
Je suis curieux aussi.
Devrais-je le présenter à la maison ?
Non, ça va.
Plus un homme est mystérieux,
La moitié du plaisir réside dans le fait d'apprendre à le connaître
petit à petit, n'est-ce pas ?
Ne précipitez rien.
Savourez pleinement le mystère.
Vous croyez ?
Et n'en parlez surtout pas à votre mère.
J'ai l'impression que ta mère...
Elle ne sera pas contente
si elle découvre que tu vois quelqu'un.
Tu as raison.
Grand-père, tu es vraiment...
dans mon coin.
Quelle idiote !
(PDG Chae Hwa Young)
— Vous vouliez me voir ?
— Jung Suk Hee est vivante.
— Quoi ?
— Pourquoi dois-je me répéter ?
Jung Suk Hee est vivant !
J'ai toujours eu un mauvais pressentiment,
car nous n'avons jamais retrouvé de corps.
Et maintenant ceci.
C'est impossible.
Si Jung Suk Hee est vraiment en vie,
Pourquoi n'est-elle pas encore allée voir la police ?
On lui a enlevé son enfant.
Comment aurait-elle pu garder le silence après ça ?
C'est bien ce que je voulais dire.
L'impossible s'est produit.
C'est ce que vous devez découvrir pour moi.
L'accident a peut-être perturbé
son esprit.
Elle n'avait pas l'air normale.
Sa tête ?
— De quoi parlez-vous ?
— Je l'ai vue clairement de mes propres yeux.
Allez donc le vérifier par vous-même.
Découvrez ce qui se passe.
Le plus important est
de vous renseigner sur sa situation familiale.
Jung Suk Hee aurait dû mourir.
Le fait qu'elle soit en vie...
ce qui signifie qu'elle pourrait nous étrangler
à tout moment.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Oh, mon Dieu ! Nous avons un client !
Allez-y, faites votre choix.
Nous avons des légumes assaisonnés, de la soupe au poulet,
du maquereau braisé, de la racine de lotus braisée,
Des galettes de poisson sautées
et une salade épicée de campanules et de concombres.
Lâchez-moi !
Lâchez-moi ! J'ai dit, lâchez-moi, bande d'idiots !
Suk Hee !
Suk Hee, par ici. Par ici.
- Je suis vraiment désolé, monsieur.
- Non, ne vous inquiétez pas.
Suk Hee n'a rien fait de mal.
Je suis vraiment désolé si nous vous avons effrayé.
Tout va bien.
Le client s'en va.
- Suk Hee.
- Monsieur, revenez !
- Hé, monsieur !
Suk Hee, ce n'est pas ta faute, d'accord ?
Tout va bien.
C'est bon. Allez, on y va.
Certainement pas.
C'était assurément Jung Suk Hee.
Comment a-t-elle pu survivre à ça ?
(Les accompagnements de Suk Hee)
— Oui, patron.
— C'est moi.
J'ai besoin que vous vous renseigniez sur quelque chose pour moi.
Je n'ai pas beaucoup de temps,
alors faites-le dès que possible.
Exactement. J'ai entendu dire que le chef Kang Jun Ho
travaille maintenant au restaurant Chang.
Vraiment ? Vous voulez dire le chef cuisinier célèbre,
Kang Jun Ho ?
Où avez-vous dit que le chef Kang Jun Ho était allé ?
Oh Jang Mi,
es-tu fan du chef Kang Jun Ho ?
Un fan ? Je suis son plus grand fan !
C'est lui qui a obtenu
trois étoiles Michelin à New York.
Mon plus grand souhait est de rencontrer...
ce célèbre et incroyable
chef Kang Jun Ho, une seule fois.
Si tel est le cas,
Vous pourrez le voir au restaurant Chang
de l'hôtel Dream.
J'ai entendu dire qu'il était le nouveau chef cuisinier là-bas...
et je reviens tout juste des États-Unis.
Oh mon Dieu, vraiment ?
Restaurant Chang.
Vous vouliez me voir ?
Votre repas a-t-il posé problème ?
Si vous essayez de vous rapprocher de Seo Rin
pour prendre de l'avance,
Tu ferais mieux d'y réfléchir à deux fois.
Ce n'est pas une chose à prendre à la légère.
Votre carrière ici n'est valable que deux mois,
Chef Kang.
Je vois que tu es pressée
de profiter de la notoriété de Seo Rin.
Le réalisateur Ma avait également
un langage cru.
Je suppose qu'il est vrai que
les filles ressemblent à leurs mères.
— Vulgaire ?
— Je ne suis pas si exigeant.
Si c'est ce qui vous inquiète,
vous n'avez rien à craindre.
— Qu'est-ce que c'était ?
— S'il n'y a rien d'autre…
Ce gamin arrogant.
Directeur Lee.
(PDG Chae Hwa Young)
Quelle est l'histoire ?
Avez-vous tout examiné ?
Oui. Comme vous l'avez constaté vous-même,
Il semblerait que l'accident lui ait fait
perdre la mémoire.
Elle a perdu la mémoire ?
- Bon appétit.
Nous avons conclu une vente !
Oui ! Voilà !
À cause de cet accident,
Il semblerait que Jung Suk Hee ait régressé
à l'âge mental d'un enfant de cinq ans.
Elle semble donc n'avoir aucun souvenir
de cette période.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Sa mémoire ne pourrait-elle pas lui revenir à tout moment ?
La personne que vous essayez d'appeler n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale...
Elle ne répond pas ?
Non.
La PDG Chae doit être occupée.
Elle ne répond pas.
Elle a demandé
le certificat de lien familial,
Alors je l'ai fait.
Mais il semble que
je ne la verrai pas aujourd'hui.
Pourquoi a-t-elle demandé
un certificat de lien familial ?
Nous nous posions la même question.
Tu es déjà rentré
de ton travail à temps partiel ?
Tu devrais te reposer.
Que fais-tu dans la cuisine ?
Parce que c'est difficile de le faire seul, papa.
Ta mère est une excellente cuisinière
pour ce qui est des accompagnements.
Je ne fais que vendre.
Dois-je faire les courses ?
Salut Tae Pyung.
On fait du gimbap demain ?
Rassemblez les ingrédients, d'accord ?
— Du gimbap ?
— Nous sommes censés visiter la villa…
Là où ta mère a eu son accident demain.
C'est exact.
Ça revient si vite chaque année.
C'est de nouveau cette période de l'année.
Bonjour, PDG Chae.
Et vous êtes ?
Je m'occupe de la conception
de la rénovation du Dream Hotel.
Je suis Kang Nam Bong.
Oui, professeur Kang.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je m'excuse.
J'aurais dû me présenter d'abord.
Pas du tout.
Pourquoi ne pas commencer
par parler à mon équipe ?
Mais nous en sommes à l'étape
où votre approbation finale est requise.
Je suis désolé, mais je suis un peu occupé aujourd'hui.
Je vous remercie d'avoir fait tout ce chemin.
mais nous devrons prendre cette décision
plus tard.
Oui, je vois.
(Les accompagnements de Suk Hee)
— Tae Pyung, je veux y aller aussi.
— Maman, tu devrais rester à l'intérieur.
— Moi aussi, je veux aller au marché.
— Reste à l'intérieur avec papa.
- D'accord, allons-y.
- Suk Hee.
— Tiens-lui bien la main et ne le perds pas.
— D'accord.
- On y va.
- D'accord.
Oh Bok Gil.
Il a grandi avec Jung Suk Hee
dans un orphelinat.
Ils étaient aussi proches que des frères et sœurs,
mais ils ont perdu contact après son mariage.
Son épouse est décédée des suites d'une maladie
après avoir donné naissance à deux enfants.
Il a épousé Jung Suk Hee
après son accident.
et ils ont une fille.
Donc...
Il n'y connaît rien, n'est-ce pas ?
Oui, il semblerait que ce soit le cas.
C'est logique.
Voilà pourquoi
il n'a rien fait pendant tout ce temps.
Finalement, ta mère a suivi Tae Pyung
au marché.
J'imagine que Tae Pyung rappelle à maman à qui
tu étais jeune.
Tae Pyung est mon portrait craché.
Je suppose que c'est pour ça que je suis si jolie,
puisque je te ressemble aussi.
Quoi?
Droite.
Jung Suk Hee...
Que vais-je faire
si elle retrouve la mémoire ?
C'est possible, n'est-ce pas ?
C'est difficile à dire.
Comme ses lésions cérébrales l'ont fait régresser
au niveau mental d'un enfant de cinq ans,
C'est très improbable.
Mais elle pourrait subir une opération ou quelque chose du genre
et se sentir de nouveau parfaitement bien, n'est-ce pas ?
Il faudrait que je me renseigne.
— Mais je dirais que les chances sont contre.
— Les chances sont contre ?
(PDG Chae Hwa Young)
Puisqu'elle a perdu la raison,
elle ne se souviendra jamais de moi ni de l'accident.
Donc je devrais simplement me détendre ?
C'est ce que vous êtes en train de me dire ?
Pour l'instant,
J'y ai affecté l'un de mes meilleurs hommes.
Donc si la situation commence à devenir dangereuse,
j'interviendrai moi-même.
Bien sûr que oui.
Tout cela est dû à votre erreur
initiale.
Qui aurait cru que
Jung Suk Hee survivrait ?
Je m'excuse.
Et l'autre jumeau de l'époque ?
Êtes-vous sûr que l'un d'eux est mort ?
On n'a jamais retrouvé le corps.
Et si celui-là était encore en vie, lui aussi ?
Impossible. C'est absolument impossible.
Jung Suk Hee a peut-être eu de la chance de survivre,
Mais c'était un nouveau-né,
âgé de seulement quelques jours.
Un bébé aussi jeune est tombé d'une falaise
dans la rivière.
Comment a-t-elle pu survivre ?
C'est tout simplement impossible,
alors ne vous inquiétez pas.
Et la famille de Jung Suk Hee ?
— Vous avez fait des recherches à leur sujet ?
— Comme je l’ai dit précédemment,
Oh, Bok Gil avait déjà un fils
et une fille de son premier mariage.
Il semblerait qu'il se soit remarié avec Jung Suk Hee
et qu'ils aient eu une autre fille ensemble.
Elle s'appelle Oh Jang Mi.
Elle a un an de moins que Seo Rin.
Oh Jang Mi...
Si elle a un an de moins,
Cela signifie que Jung Suk Hee est tombée enceinte
juste après l'accident.
(Les accompagnements de Suk Hee)
- Monte.
- D'accord.
Suk Hee, entre.
Avancez. Où est Tae Pyung ?
Il a dit qu'il ne pouvait pas y aller.
Apparemment, quelqu'un avait besoin de le voir.
Se prend-il pour un homme d'affaires ?
Qui rencontre-t-il sans cesse ?
Tae Pyung est occupé.
Tae Pyung est un bon chanteur.
Papa, allons vérifier la banderole
avant de partir pour la villa.
Très bien. Allons voir ça.
(Les accompagnements de Suk Hee)
L'avocat Kang avait dit qu'il serait là,
mais il est en retard.
Où est-il ?
Bonjour madame.
C'est un honneur de vous revoir.
Entrez.
- Asseyez-vous.
- Oui, madame.
Vous avez apporté les papiers de votre famille, n'est-ce pas ?
Pardon?
Je les ai remis hier au président Hwang
à l'agence.
Vous ne les avez sans doute pas encore reçus.
Vous les avez donc laissés à l'agence ?
Je peux appeler et les faire envoyer.
Ou je peux courir...
Ne vous en préoccupez pas.
Je suis vraiment désolée, madame.
J'aurais dû vous les remettre directement...
J'ai dit, ne vous en faites pas.
Alors, parlez-moi encore de votre famille.
Voici mon père et ma mère,
ma sœur aînée qui vit au Vietnam
avec son mari, un homme d'affaires,
Et puis il y a
moi et ma petite sœur.
Nous sommes une famille heureuse de quatre personnes.
- Une famille heureuse ?
- Oui.
Ma mère prépare des accompagnements incroyables.
Mes parents tiennent donc un restaurant de plats d'accompagnement.
Aujourd'hui, c'est leur jour de congé,
donc on était censés emporter du gimbap...
et aller à notre villa en famille.
À la villa ?
- Je suis désolé
- Je suis désolé de te laisser derrière
Ces beaux jours,
ces heureux souvenirs
- C'est fini maintenant
Tu as une super voix !
- Dépêchez-vous de vous lever
- Maintenant, c'est fini
Pour être honnête, ma mère...
a subi un traumatisme crânien lors d'un accident.
Et aujourd'hui, c'est l'anniversaire
de cet accident.
C'est pourquoi ils veulent visiter
la villa que mon père a trouvée il y a longtemps.
Le truc, c'est que ma mère était brillante.
Elle a même réussi le premier tour de l'examen du barreau.
Elle a dû réviser pour ça à la villa.
Où avez-vous dit qu'ils allaient ?
Où se trouve cette villa ?
Désolé?
C'est une villa à Taean.
Nous y allons chaque année...
pour tenter de découvrir
qui est responsable de la blessure de ma mère.
On fait ça
depuis que je suis tout petit,
Ça fait donc des décennies maintenant.
- À la recherche du bonheur
À la recherche du bonheur
- Je dois aller loin
(Le Premier Homme)
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Jung Suk Hee est en route pour la villa...
avec toute sa famille.
Ssangkal.
Appelle-moi dès qu'il se passe quoi que ce soit.
Tu dois payer pour cette écharpe.
Avez-vous la moindre idée de qui je suis ?
— Alors je vais devoir appeler la police.
— Seo Rin.
As-tu choisi ton cadeau ?
Je refuse de perdre quoi que ce soit. Jamais.
Maman, tu sens quelque chose ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)